OBSERVACIONES

- Una de las formas en las que Odoo se puede maniestar es a traves de un puerto localhost en este caso
el 8069

- Odoo es un completo sistema de gestión empresarial (ERP) de código abierto y sin coste de licencias.

- Cubre las necesidades de las áreas de: Contabilidad y Finanzas, Ventas, RRHH, Compras, Proyectos, Almacenes (SGA), CRM y Fabricación entre otras.

- Odoo ofrece a las PyMEs el acceso a un software de gestión de sus procesos de negocio completo, fiable, amigable, fácil de usar, 
dinámico y escalable, que hasta no hace mucho estaba sólo al alcance de grandes organizaciones.

- Dispone asimismo de versión para dispositivos móviles (smartphones y tablets) que simplifica las vistas para acceder tanto desde iOS como desde Android.
CONCLUSIONES

- Aprendimos el entorno de desarrollo en la que consiste Odoo

- Aplicamos la instalacion de odoo en las plataformas de windows y linux

- En este primer laboratorio vimos que es el sistema de odoo y como es son los requisitos que este pide 
al momento de instalarlos en las diversas plataformas disponibles

- La herramienta se articula por módulos o aplicaciones, de tal manera que no es necesario instalar todas las aplicaciones, sino que cada 
empresa implementará sólo aquellos módulos que necesite en cada momento.

